Workplace Competition Code
Kode Persaingan Kerja
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(Karakter, peristiwa, grup, organisasi , dan latar belakang drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
I want to expose the domineering and oppressive behavior of the big company Se Yong
Saya ingin mengungkap perilaku mendominasi dan menindas perusahaan besar Se Yong
Doesn't Serong have a message board to listen to customers' voices?
Bukankah Serong punya papan pesan untuk mendengarkan suara pelanggan?
Something big happened there now
Sesuatu yang besar terjadi di sana sekarang
Some people say they want to expose the inside story of Shirong's bullying.
Beberapa orang mengatakan mereka ingin mengungkap kisah intimidasi yang dilakukan Shirong.
He also said that the person in charge, Park Yoon-soo,
Dia juga mengatakan bahwa orang yang bertanggung jawab, Park Yoon-soo,
His career was ruined and even his employees fell down.
Kariernya hancur bahkan karyawannya pun terjatuh.
So is this true?
Jadi apakah ini benar?
right
Kanan
You deliberately disparage other companies' products
Anda sengaja meremehkan produk perusahaan lain
Fabricating false information and spreading it, right?
Memalsukan informasi palsu dan menyebarkannya, bukan?
Please answer me, Agent Park Yun-soo
Tolong jawab saya, Agen Park Yun-soo
right
Kanan
Team Leader Chi Yinzhen, did you know this already?
Ketua Tim Chi Yinzhen, apakah Anda sudah mengetahui hal ini?
Representative Park Yoon-soo, the person in charge
Perwakilan Park Yoon-soo, penanggung jawab
Please tell me what happened so far
Tolong beritahu saya apa yang terjadi sejauh ini
Write a report in detail and give it to me
Tulis laporan secara detail dan berikan kepada saya
You must write the truth, no lies
Anda harus menulis kebenaran, tidak ada kebohongan
Understand?
Memahami?
Understand? Agent Park Yun-soo
Memahami? Agen Park Yun-soo
yes
Ya
There are three more groups
Ada tiga kelompok lagi
If it is discovered that your entire group was involved
Jika diketahui bahwa seluruh kelompok Anda terlibat
Then it’s not just Park Yoon-soo’s agent
Maka itu bukan hanya agen Park Yoon-soo
Your entire group may be disbanded.
Seluruh grup Anda mungkin dibubarkan.
I hope you take this matter seriously
Saya harap Anda menanggapi masalah ini dengan serius
Your unanswered call will be forwarded to...
Panggilan Anda yang belum dijawab akan diteruskan ke...
(Masaaki)
(Masaki)
That brat...
Bocah itu...
What are you doing? Why can't I get through the company phone?
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa saya tidak dapat menghubungi telepon perusahaan?
We unplugged the phone lines
Kami mencabut saluran telepon
Reporters have also learned the news
Wartawan juga telah mengetahui berita tersebut
Since when did they care so much about Shi Yong's discussion forum?
Sejak kapan mereka begitu peduli dengan forum diskusi Shi Yong?
It really scared me to death
Itu benar-benar membuatku takut setengah mati
Maybe it’s because something happened on the social platform that I represented before .
Mungkin karena terjadi sesuatu di platform sosial yang saya wakili sebelumnya .
Anyway, reporters kept calling like crazy.
Bagaimanapun, wartawan terus menelepon dengan gila-gilaan.
Team leader Song asked us to unplug the phone line.
Ketua tim Song meminta kami mencabut saluran telepon.
How is Yun Zhao doing?
Bagaimana kabar Yun Zhao?
- How are you, Agent Park? - She is your friend, why are you asking me?
- Bagaimana kabarmu, Agen Park? - Dia temanmu, kenapa kamu bertanya padaku?
Because she doesn't listen to my calls
Karena dia tidak mendengarkan panggilanku
Director Goo came down early in the morning
Direktur Goo turun pagi-pagi sekali
He scolded us
Dia memarahi kami
Hey, do you know?
Hei, tahukah kamu?
In fact, this is not the first time we have done negative marketing.
Sebenarnya ini bukan kali pertama kami melakukan negative marketing.
It's just that everyone comes secretly
Hanya saja semua orang datang secara diam-diam
But Director Goo suddenly became furious this time, so no one dared to say anything.
Tapi Direktur Goo tiba-tiba menjadi marah kali ini, jadi tidak ada yang berani mengatakan apapun.
- I asked you how Yun Zhao is doing - Yun Zhao?
- Aku bertanya padamu bagaimana kabar Yun Zhao - Yun Zhao?
Are you only worried about your friends?
Apakah kamu hanya mengkhawatirkan temanmu saja?
She's not the only problem
Dia bukan satu-satunya masalah
The entire three groups may be disbanded
Ketiga grup tersebut mungkin dibubarkan
Hey, have you read the article in the discussion forum?
Hai, sudahkah Anda membaca artikel di forum diskusi?
If you watch, you will know that Agent Park is basically a traitor
Jika Anda menontonnya, Anda akan tahu bahwa Agen Park pada dasarnya adalah seorang pengkhianat
The other party's accomplice was hospitalized and the store could hardly continue to operate.
Kaki tangan pihak lain dirawat di rumah sakit dan toko hampir tidak dapat terus beroperasi.
so what?
terus?
Are they planning to frame everything on Agent Park this time too?
Apakah mereka berencana untuk membingkai semuanya di Agen Park kali ini juga ?
- What? - The actual person in charge is Shin Ji-hyo
- Apa? - Orang sebenarnya yang bertanggung jawab adalah Shin Ji-hyo
The team leaders and the sales team all know about this.
Pemimpin tim dan tim penjualan semua mengetahui hal ini.
Both the third group and the second group participated.
Baik kelompok ketiga maupun kelompok kedua ikut serta.
But who would know this?
Tapi siapa yang mengetahui hal ini?
After all, the name of the person in charge on the document is Park Yoon-soo.
Bagaimanapun, nama orang yang bertanggung jawab atas dokumen tersebut adalah Park Yoon-soo.
That's how things will turn out
Begitulah yang akan terjadi
But are you angry at me now?
Tapi apakah kamu marah padaku sekarang?
I know, let's do this first
Aku tahu, ayo lakukan ini dulu
Why is he angry with me?
Kenapa dia marah padaku?
(Masaaki)
(Masaki)
(Jae Min)
(Jae Min)
There is no response to the number you called. Please wait after the beep...
Tidak ada respon ke nomor yang Anda hubungi. Harap tunggu setelah bunyi bip...
Call me when you're fine
Hubungi saya jika Anda baik-baik saja
I have something to go to Changwon now.
Aku punya sesuatu untuk pergi ke Changwon sekarang.
Will go back today
Akan kembali hari ini
It doesn't matter, no one thought he would upload that kind of article
Tidak masalah, tidak ada yang menyangka dia akan mengunggah artikel seperti itu
- Senior - Yes
- Senior - Ya
About the Shi Yong discussion forum...
Tentang forum diskusi Shi Yong...
I know, I've heard it
Aku tahu, aku pernah mendengarnya
Didn't Yun Zhao come to the company yesterday?
Bukankah Yun Zhao datang ke perusahaan kemarin?
yesterday
Kemarin
Director An said
Kata Direktur An
She found that she didn't take something, so she went back to the office
Dia menemukan bahwa dia tidak mengambil sesuatu, jadi dia kembali ke kantor
Maybe that's when she heard that Se Yong did it.
Mungkin saat itulah dia mendengar Se Yong yang melakukannya.
So it was Chief An who told the truth?
Jadi Ketua An-lah yang mengatakan yang sebenarnya?
She only told me
Dia hanya memberitahuku
She came and asked me what to do
Dia datang dan bertanya padaku apa yang harus kulakukan
But this matter was raised by the ginger boss who sells high-protein bread.
Namun hal ini dilontarkan oleh bos jahe yang menjual roti berprotein tinggi.
heard by chance
terdengar secara kebetulan
I didn't expect him to post an article in the discussion forum
Saya tidak menyangka dia akan memposting artikel di forum diskusi
Where is Yun Zhao? Have you contacted her?
Dimana Yun Zhao? Sudahkah Anda menghubunginya?
have
memiliki
She came yesterday to ask what she should do
Dia datang kemarin untuk menanyakan apa yang harus dia lakukan
She said she couldn't stop it
Dia bilang dia tidak bisa menghentikannya
But I can't stand by and watch
Tapi aku tidak bisa hanya diam dan menonton
this…
ini…
Although overall it’s Se Yong’s problem
Meski secara keseluruhan itu masalah Se Yong
But what I'm worried about is
Tapi yang aku khawatirkan adalah
They'll find a scapegoat to cover it up
Mereka akan mencari kambing hitam untuk menutupinya
I'm more worried that that person will be Yun Zhao
Saya lebih khawatir orang itu adalah Yun Zhao
I'm here to find her, tell me
Aku di sini untuk menemukannya, beritahu aku
I just want to say a few words to you
Saya hanya ingin menyampaikan beberapa patah kata kepada Anda
Didn't you ask me what I plan to do next?
Bukankah kamu bertanya kepadaku apa rencanaku selanjutnya?
He also asked me how to run the company like this
Dia juga bertanya kepada saya bagaimana cara menjalankan perusahaan seperti ini
How can we continue to sit in the representative seat?
Bagaimana kita bisa terus duduk di kursi perwakilan?
represent
mewakili
I want to tell you that the current public opinion about Se Yong is very bad.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa opini publik saat ini tentang Se Yong sangat buruk.
I think this is all because we lack a strategy chief
Saya pikir ini semua karena kita kekurangan pemimpin strategi
The Public Relations Office is affiliated to the Strategy Headquarters
Kantor Hubungan Masyarakat berafiliasi dengan Markas Besar Strategi
Now the department is missing a head
Sekarang departemen tersebut kehilangan seorang kepala
What exactly is going on?
Apa sebenarnya yang terjadi?
I'm still figuring out the truth
Saya masih mencari tahu kebenarannya
So what are you going to do after clarifying the truth?
Jadi apa yang akan Anda lakukan setelah mengklarifikasi fakta?
If they really did something wrong they should apologize
Jika mereka benar-benar melakukan kesalahan, mereka harus meminta maaf
and assume corresponding responsibilities
dan memikul tanggung jawab yang sesuai
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
They're not going to sit idly by and you're worrying too much
Mereka tidak akan tinggal diam dan Anda terlalu khawatir
Employees who keep causing disputes are indeed problematic
Pegawai yang terus menerus menimbulkan perselisihan memang bermasalah
But organizations that leave their employees alone are also problematic.
Namun organisasi yang membiarkan karyawannya sendirian juga menimbulkan masalah.
So it's not just that employee.
Jadi bukan hanya karyawan itu saja.
The head of the organization to which the employee belongs cannot escape responsibility.
Pimpinan organisasi tempat karyawan tersebut berada tidak dapat lepas dari tanggung jawab.
She didn't always cause strife
Dia tidak selalu menimbulkan perselisihan
But you're right
Tapi kamu benar
As the head of the public relations office, of course I also have to take responsibility.
Sebagai kepala bagian humas tentunya saya juga harus bertanggung jawab.
I will take responsibility if necessary
Saya akan bertanggung jawab jika perlu
You must feel very happy
Anda pasti merasa sangat bahagia
After all you've heard everything you wanted to hear
Bagaimanapun juga, Anda telah mendengar semua yang ingin Anda dengar
thank you for the tea
terima kasih untuk tehnya
(Representative Office)
(Kantor perwakilan)
What will be served for lunch in the staff cafeteria today?
Apa yang akan disajikan untuk makan siang di kantin staf hari ini?
Today it’s bean sprout soup and spicy stir-fried pork
Hari ini sup tauge dan daging babi tumis pedas
Not bad
Tidak buruk
Did the conversation go well just now?
Apakah percakapan tadi berjalan baik?
Tell Director Zheng Shouhuan to get ready.
Beritahu Direktur Zheng Shouhuan untuk bersiap-siap.
I will make a decision soon
Saya akan segera mengambil keputusan
Sorry, Vice President
Maaf, Wakil Presiden
Although Director Zheng is a good talent,
Meskipun Direktur Zheng memiliki bakat yang bagus,
But Director Chen has also served in the public relations office for a long time.
Namun Direktur Chen juga sudah lama bertugas di kantor hubungan masyarakat.
His loyalty is unmatched by anyone's
Kesetiaannya tidak tertandingi oleh siapa pun
Don't decide so quickly
Jangan mengambil keputusan terlalu cepat
How about giving it a little more thought?
Bagaimana kalau memikirkannya lagi?
Then do it this way
Lalu lakukan dengan cara ini
yes
Ya
What was that like just now?
Seperti apa tadi?
He's officially declared war on us, right?
Dia secara resmi menyatakan perang terhadap kita, kan?
If this continues, I might be killed by him before I even draw my sword.
Jika ini terus berlanjut, aku mungkin akan dibunuh olehnya bahkan sebelum aku menghunus pedangku.
If after investigation it turns out it was the PR office's fault
Kalau setelah diselidiki ternyata itu kesalahan kantor Humas
I'm going to let Zheng Shouhuan take the position of head of the strategy department.
Saya akan membiarkan Zheng Shouhuan mengambil posisi kepala departemen strategi.
Then you will be kicked out immediately and become a beggar on the street.
Maka Anda akan segera diusir dan menjadi pengemis di jalanan.
Not only you and me, but also what is the name of that employee?
Bukan hanya Anda dan saya, tapi siapa nama karyawan tersebut?
That's Park Yoon-so
Itu Park Yoon-so
That, Agent Park
Itu, Agen Park
How do you plan to write the report?
Bagaimana Anda berencana menulis laporannya?
Will you write it truthfully?
Maukah Anda menulisnya dengan jujur?
Otherwise, how do you want me to write it?
Jika tidak, bagaimana Anda ingin saya menulisnya?
How should I write it? You say it, I will write it as you say
Bagaimana saya harus menulisnya? Anda mengatakannya, saya akan menulisnya seperti yang Anda katakan
(report)
(laporan)
(Affiliation: Business Strategy Headquarters Department: Public Relations Group 3, Position: Agent)
(Afiliasi: Departemen Kantor Pusat Strategi Bisnis: Grup Hubungan Masyarakat 3, Posisi: Agen)
focus a little
fokus sedikit
(Se Yong)
(Se Yong)
Protein powder raw material supplier?
Pemasok bahan baku bubuk protein?
right
Kanan
Did you upgrade the formula after changing suppliers?
Apakah Anda mengupgrade formula setelah mengganti pemasok?
The previous supplier was Dongxin, right?
Pemasok sebelumnya adalah Dongxin, bukan?
But I can't find information about the new supplier
Namun saya tidak dapat menemukan informasi tentang pemasok baru tersebut
I heard it is a supplier called PF
Saya dengar itu pemasok bernama PF
But I can't find the address of the factory
Tapi saya tidak dapat menemukan alamat pabriknya
I'm not sure about this
saya tidak yakin tentang ini
What?
Apa?
Aren't you the factory director? How could you not know?
Bukankah Anda direktur pabrik? Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
That's handled by the head office.
Itu ditangani oleh kantor pusat.
Team leader Zhao said it was decided by the superiors.
Ketua tim Zhao mengatakan hal itu diputuskan oleh atasan.
We are just collecting raw materials here
Kami hanya mengumpulkan bahan mentah di sini
(Whey protein isolate, produced in Denmark)
(Isolat protein whey, diproduksi di Denmark)
What about quality assurance?
Bagaimana dengan jaminan kualitas?
That's what Team Leader Zhao is handling too.
Itu juga yang ditangani oleh Ketua Tim Zhao.
Previous supplier Dongxin
Pemasok sebelumnya Dongxin
How are they doing now?
Bagaimana kabar mereka sekarang?
Why do you ask this?
Mengapa Anda menanyakan hal ini?
I really do not know
saya benar-benar tidak tahu
Does the public relations office even need to know these things?
Apakah kantor humas perlu mengetahui hal-hal ini?
No
TIDAK
I'm just curious
saya hanya penasaran
Then forget it
Kalau begitu lupakan saja
if there's anything else you want to tell me
jika ada hal lain yang ingin kamu sampaikan padaku
this is for you
ini adalah untuk Anda
(Agent, Public Relations Team 2, Liu Caimin)
(Agen, Tim Humas 2, Liu Caimin)
Just call my mobile number
Hubungi saja nomor ponsel saya
good
Bagus
(Se Yong)
(Se Yong)
(report)
(laporan)
You haven't gotten off work yet
Anda belum pulang kerja
sit down
duduk
Alas
Sayang
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
did you drink?
apakah kamu minum?
I only drink a little
Saya hanya minum sedikit
You should have gone home after drinking. Why did you come back to the company again?
Seharusnya kamu pulang setelah minum, kenapa kamu kembali ke perusahaan lagi?
this…
ini…
Anyway, no one will greet me when I get home.
Lagi pula, tidak ada yang akan menyambutku ketika aku sampai di rumah.
My wife and kids...
Istri dan anak-anakku...
Do you know Perth, Australia?
Tahukah Anda Perth, Australia?
Perth
Perth
they live there
mereka tinggal di sana
We are a pretty typical family, right?
Kami adalah keluarga yang cukup khas, bukan?
But they would move there not for their children’s studies.
Tapi mereka pindah ke sana bukan untuk studi anak-anak mereka.
It's because the child's atopic dermatitis is too severe
Itu karena dermatitis atopik yang diderita anak terlalu parah
They seemed happy to be able to live in that kind of place.
Mereka tampak senang bisa tinggal di tempat seperti itu.
You didn't ask that, right?
Anda tidak menanyakan hal itu, kan?
Recently, everyone says that this kind of behavior is called talking too much.
Belakangan ini, semua orang mengatakan bahwa perilaku seperti ini disebut terlalu banyak bicara.
But what do you want from me?
Tapi apa yang kamu inginkan dariku?
I don’t think I saw Team Leader Chi this afternoon.
Saya rasa saya tidak melihat Ketua Tim Chi sore ini.
She went out to work
Dia pergi bekerja
She said she would get off work directly after it was over
Dia berkata dia akan langsung pulang kerja setelah semuanya selesai
It turns out she ran away
Ternyata dia melarikan diri
so what?
terus?
How do you plan to write the report?
Bagaimana Anda berencana menulis laporannya?
No matter how you write it, it will be a blow to Director Goo
Tidak peduli bagaimana Anda menulisnya, itu akan menjadi pukulan telak bagi Direktur Goo
It feels like we gave our boss an uppercut
Rasanya seperti kita memberikan pukulan telak kepada atasan kita
Why does the Council…
Mengapa Dewan…
Because some people are eagerly waiting for Director Goo to step down.
Karena beberapa orang sudah tidak sabar menunggu Direktur Goo mundur.
Those people are waiting for an opportunity
Orang-orang itu sedang menunggu kesempatan
Keep an eye on her
Awasi dia
that…
itu…
let me tell you
biarkan aku memberitahu Anda
I'll give you some advice while you're drunk.
Saya akan memberi Anda beberapa nasihat saat Anda mabuk.
You just…
Anda hanya…
Just think about yourself
Pikirkan saja tentang dirimu sendiri
because
Karena
No one will help you at all
Tidak ada yang akan membantu Anda sama sekali
so
Jadi
Just protect yourself
Lindungi saja dirimu sendiri
I'll figure it out myself
Saya akan mencari tahu sendiri
good
Bagus
(report)
(laporan)
What do you want to drink?
Apa yang Anda ingin minum?
Tea? Or coffee?
Teh? Atau kopi?
What?
Apa?
How are you?
Apa kabarmu?
Not good, not good at all
Tidak bagus, tidak bagus sama sekali
I'm just hanging on
Aku hanya bertahan
Want to make instant coffee for you?
Ingin membuatkan kopi instan untuk Anda?
Would you like something sweet?
Apakah Anda ingin sesuatu yang manis?
OK
OKE
Come
Datang
Feel sorry
Merasa kasihan
I have to go somewhere today
Aku harus pergi ke suatu tempat hari ini
I should have been with you
Aku seharusnya bersamamu
what can I do for you?
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Then lend it to me for a while.
Kalau begitu pinjamkan padaku sebentar.
Just lend it to me for a while
Pinjamkan saja padaku sebentar
I want to write a report but I don’t know how to write it
Saya ingin menulis laporan tetapi saya tidak tahu cara menulisnya
Leader Song told me about this just now
Leader Song baru saja memberitahuku tentang ini
It will also deal a blow to Director Goo
Ini juga akan memberikan pukulan telak bagi Direktur Goo
I'm also worried about our group
Saya juga khawatir dengan kelompok kami
You now
kamu sekarang
Don't worry, Director Goo
Jangan khawatir, Direktur Goo
Don't worry about your group either.
Jangan khawatir tentang grup Anda juga.
Just think about yourself
Pikirkan saja tentang dirimu sendiri
It doesn't matter if it's a little selfish
Tidak masalah jika itu sedikit egois
Be stronger
Menjadi lebih kuat
you…
Anda…
Have you had dinner yet?
Apakah kamu sudah makan malam?
Have you got a meal yet?
Apakah kamu sudah makan?
Not yet, what's wrong? Do you want a treat?
Belum, ada apa? Apakah Anda ingin hadiah?
Why should I invite you?
Mengapa saya harus mengundang Anda?
It's not like you're not making money
Ini tidak seperti Anda tidak menghasilkan uang
If you don't want a treat, then get out of here
Jika Anda tidak ingin hadiah, keluarlah dari sini
(Se Yong)
(Se Yong)
Hello
Halo
That, Director Goo
Itu, Direktur Goo
What's up?
Ada apa?
Here's what I think
Inilah yang saya pikirkan
consider your position
pertimbangkan posisimu
The internal culture improvement plan you are driving now
Rencana peningkatan budaya internal yang Anda dorong sekarang
Is it too much?
Apakah itu terlalu banyak?
Why do you say that?
Mengapa kamu mengatakan itu?
No, I'm just worried
Tidak, aku hanya khawatir
You seem to have too much time to take care of yourself now
Sepertinya Anda punya terlalu banyak waktu untuk mengurus diri sendiri sekarang
Such a flashy plan
Rencana yang sangat mencolok
From the company's perspective, it's just spending money in vain with no benefit at all.
Dari sudut pandang perusahaan, hanya membuang-buang uang dan tidak ada manfaatnya sama sekali.
-Room Chief- Just give up now
-Kepala Kamar- Menyerah saja sekarang
- I will not be embarrassed - Director Chen
- Saya tidak akan malu - Direktur Chen
What's up?
Ada apa?
I'm not too busy to take care of myself now
Aku tidak terlalu sibuk untuk mengurus diriku sendiri sekarang
Thank you for worrying about me so much
Terima kasih sudah begitu mengkhawatirkanku
But internal culture improvement plans will continue
Namun rencana perbaikan budaya internal akan terus berlanjut
If it makes you unhappy, then I apologize
Jika itu membuatmu tidak bahagia, maka aku minta maaf
I didn’t expect you to be so ignorant of the significance of the internal culture improvement plan.
Saya tidak berharap Anda begitu mengabaikan pentingnya rencana peningkatan budaya internal.
i feel very disappointed
saya merasa sangat kecewa
You said this plan only costs money and does no good at all?
Anda bilang rencana ini hanya membutuhkan uang dan tidak ada gunanya sama sekali?
What is your so-called company’s position?
Apa yang disebut posisi perusahaan Anda?
good
Bagus
What position are you referring to?
Posisi apa yang Anda maksud?
I'm just worried
Saya hanya khawatir
Then you should lead the internal culture improvement plan.
Maka Anda harus memimpin rencana peningkatan budaya internal.
That's not what I should do
Bukan itu yang harus saya lakukan
good
Bagus
I see
Jadi begitu
Then Director Chen
Lalu Direktur Chen
Please don't do anything
Tolong jangan lakukan apa pun
I'll take the lead, you don't have to do anything
Saya akan memimpin, Anda tidak perlu melakukan apa pun
Understand?
Memahami?
Chief
Ketua
how?
Bagaimana?
It's not like I said something I shouldn't have said , and I'm qualified to say that.
Bukannya saya mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak saya katakan , dan saya memenuhi syarat untuk mengatakan itu.
Who knows?
Siapa tahu?
if
jika
I really became the head of the Strategy Headquarters
Saya benar-benar menjadi kepala Markas Besar Strategi
Maybe the situation will turn around
Mungkin situasinya akan berbalik
hateful
penuh kebencian
What did you just say?
Apa yang baru saja Anda katakan?
you bastard
Anda bajingan
Hey, do you think it’s fair to say that the sales team didn’t know anything?
Hai, menurut Anda adil jika mengatakan bahwa tim penjualan tidak tahu apa-apa?
Senior, please sit down first and then talk
Senior, silakan duduk dulu lalu bicara
- Sit down first. - Let go, you brat.
- Duduk dulu - Lepaskan, bocah.
Otherwise, do you want us to die together?
Kalau tidak, apakah kamu ingin kita mati bersama?
We are just acting according to the plan proposed by the public relations office.
Kami hanya bertindak sesuai rencana yang diajukan oleh kantor hubungan masyarakat.
Oh my god
Ya Tuhan
Hello
Halo
What did you say in the beginning?
Apa yang kamu katakan di awal?
Have you ever said that you want to target
Pernahkah Anda mengatakan bahwa Anda ingin menargetkan
Already listed high-protein companies to start?
Sudahkah perusahaan berprotein tinggi terdaftar untuk memulai?
That's how newbies like us who know nothing do things like that, you brats!
Begitulah cara pemula seperti kita yang tidak tahu apa-apa melakukan hal seperti itu, bocah nakal!
There's a bit of a misunderstanding here
Ada sedikit kesalahpahaman di sini
We could have proposed it
Kami bisa saja mengusulkannya
But it is up to the PR team to decide what approach to take
Namun terserah pada tim PR untuk memutuskan pendekatan apa yang akan diambil
Yeah?
Ya?
So you’re going to do this trick now?
Jadi, Anda akan melakukan trik ini sekarang?
- I really want to hit you - So just leave it alone.
- Aku sangat ingin memukulmu - Jadi biarkan saja.
The main ones are three groups.
Yang utama adalah tiga kelompok.
That's Leader Chi's business
Itu urusan Pemimpin Chi
Why are you more excited than them?
Mengapa kamu lebih bersemangat dari mereka?
There's no need for everyone to die together, right?
Tidak perlu semua orang mati bersama, bukan?
You... Hey, Zhenrui
Kamu... Hei, Zhenrui
Yes, senior
Ya, senior
I'm telling you, that's not how the PR team works.
Sudah kubilang, itu bukan cara kerja tim PR.
We are not like your business groups who are divided into different groups just to compete with each other.
Kami tidak seperti kelompok bisnis Anda yang terpecah menjadi beberapa kelompok hanya untuk bersaing satu sama lain.
Our Digital PR Team and News Media Team
Tim PR Digital dan Tim Media Berita kami
Like gears that have to fit together to work, you bastard
Seperti roda gigi yang harus cocok untuk bekerja, brengsek
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
We're in this together, brat
Kita bersama-sama dalam hal ini, bocah
But there is still a person in charge, so just leave it alone.
Tapi masih ada penanggung jawabnya, jadi biarkan saja.
Zhao Zhenrui, you stinky boy
Zhao Zhenrui, dasar bocah bau
You eat these and then leave to feed them. Take this by the way.
Anda memakannya lalu pergi untuk memberi mereka makan. Ambillah ini sebagai omong-omong.
senior
senior
Chi Hyo
Chi Hyo
Please take a look at this too
Silakan lihat ini juga
I changed the design a little bit
Saya mengubah desainnya sedikit
Are you going home?
Apakah kamu akan pulang?
Want to give you a lift?
Ingin memberimu tumpangan?
up to you
terserah kamu
It seems you can't write it yet
Sepertinya Anda belum bisa menulisnya
Let's go to dinner, I'll treat you
Ayo makan malam, aku akan mentraktirmu
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
I see you have been pulling your hair just now
Saya melihat Anda baru saja menarik rambut Anda
Go get some nutrition
Dapatkan nutrisi
What do you want to eat?
Apa yang ingin kamu makan?
Ginseng chicken soup? eel?
Sup ayam ginseng? belut?
Or raw beef?
Atau daging sapi mentah?
It's really hard for me to treat you to dinner
Sangat sulit bagiku untuk mentraktirmu makan malam
So you don’t have to be polite and try to choose the more expensive one, understand?
Jadi tidak perlu sopan dan coba pilih yang lebih mahal, paham?
I want to eat roasted pork rinds
Saya ingin makan kulit babi panggang
Hey, you can eat that kind of thing anytime
Hei, kamu bisa makan makanan seperti itu kapan saja
Let's go to that store
Ayo pergi ke toko itu
A famous roasted pork rind restaurant that only company bosses go to.
Restoran kulit babi panggang terkenal yang hanya dikunjungi oleh bos perusahaan.
Let's go eat too
Ayo makan juga
Hey, it's a different matter if you go to that place.
Hei, lain halnya jika kamu pergi ke tempat itu.
good
Bagus
Yes, represents
Ya, mewakili
yes
Ya
I'm fine
Saya baik-baik saja
real
nyata
good
Bagus
Are you talking about Representative Xu?
Apakah Anda berbicara tentang Perwakilan Xu?
So is he still in the company?
Jadi apakah dia masih di perusahaan?
Okay, I'll do my best too
Oke, aku juga akan melakukan yang terbaik
goodbye
selamat tinggal
Jae Min, I'm sorry, let's go eat there next time
Jae Min, maafkan aku, ayo kita makan di sana lain kali
Do you want to go to Global Broadcast?
Apakah Anda ingin pergi ke Siaran Global?
Is Representative Xu there?
Apakah Perwakilan Xu ada di sana?
I heard he was working overtime all night to save Ang's bakery.
Kudengar dia bekerja lembur sepanjang malam untuk menyelamatkan toko roti Ang.
It seems better if I go there to buy something.
Tampaknya lebih baik jika saya pergi ke sana untuk membeli sesuatu.
Just let me get off the bus in front. I'll take a taxi there.
Biarkan aku turun dari bus di depan, aku akan naik taksi ke sana.
Hey, I've already driven you here, why are you taking a taxi? Just let me drive you
Hei, aku sudah mengantarmu ke sini, kenapa kamu naik taksi? Biarkan aku mengantarmu
But it's the opposite direction
Namun justru sebaliknya
yes
Ya
Is my friend a good person?
Apakah teman saya orang yang baik?
Come
Datang
You don't have to buy these
Anda tidak perlu membeli ini
Didn’t I tell you to replenish your body?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk mengisi kembali tubuhmu?
This eel sushi is delicious
Sushi belut ini enak
I just feel like I'm very grateful to you. After all, I let you fly for dinner.
Aku hanya merasa sangat berterima kasih padamu, lagipula aku mengizinkanmu terbang untuk makan malam.
I also bought my share.
Saya juga membeli bagian saya.
You go in quickly
Anda masuk dengan cepat
Okay, then I'm leaving
Oke, kalau begitu aku berangkat
goodbye
selamat tinggal
Well, Jacob
Ya, Yakub
Thank you for letting us photograph your company's facilities
Terima kasih telah mengizinkan kami memotret fasilitas perusahaan Anda
of course
Tentu saja
High protein bread for our main customers
Roti berprotein tinggi untuk pelanggan utama kami
Is using your company’s products
Apakah menggunakan produk perusahaan Anda
So we can…
Jadi kita bisa…
Emphasize the high quality of your company’s ingredients
Tekankan kualitas tinggi bahan-bahan perusahaan Anda
OK, I will send you the final version before publishing it.
Oke, saya akan mengirimkan versi finalnya kepada Anda sebelum menerbitkannya.
Thanks, bye
Terima kasih selamat tinggal
You are here
Kamu di sini
Representative Xu
Perwakilan Xu
Ang's Bakery uses ingredients that are the UK's number one highest in protein
Ang's Bakery menggunakan bahan-bahan dengan kandungan protein tertinggi nomor satu di Inggris
So I contacted the local shooting team and planned to shoot a video and put it on the video platform
Jadi saya menghubungi tim syuting lokal dan berencana untuk merekam video dan menaruhnya di platform video
It is also expected to upload an introductory article about the product’s history, taste and quality.
Diharapkan juga mengunggah artikel pengantar tentang sejarah, rasa, dan kualitas produk.
This is how we plan to save Ang's bakery
Inilah rencana kami untuk menyelamatkan toko roti Ang
Hope this can help you too
Semoga ini bisa membantu Anda juga
Thank you
Terima kasih
Is there anything I can do to help?
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk membantu?
let me see…
biarku lihat…
(eel sushi)
(sushi belut)
The food in this restaurant is delicious
Makanan di restoran ini enak
Let's eat first and then talk
Ayo makan dulu lalu ngobrol
You haven't had your meal yet?
Kamu belum makan?
yes
Ya
No wonder my stomach keeps pounding
Pantas saja perutku terus berdebar-debar
So hungry
Sangat lapar
Yun Zhao, are you full?
Yun Zhao, apakah kamu kenyang?
right
Kanan
Then I can...
Lalu aku bisa...
OK, you eat it
Oke, kamu memakannya
good
Bagus
(Ang’s Bakery)
(Toko Roti Ang)
(Zhang bento full of mother’s sincerity)
(Zhang bento penuh dengan ketulusan ibu)
Representative Xu
Perwakilan Xu
Just say it after you have eaten.
Katakan saja setelah Anda makan.
No, I have a bigger stomach, so I eat twice as much as others.
Tidak, perut saya lebih besar, jadi saya makan dua kali lebih banyak dari yang lain.
You do not know?
Kamu tidak tahu?
your body is in denial
tubuhmu sedang menyangkal
But that's what I thought
Tapi itulah yang saya pikirkan
I'll eat with you, as much as you want
Aku akan makan bersamamu, sebanyak yang kamu mau
But you'd better not eat any more
Tapi sebaiknya Anda tidak makan lagi
OK, I won't eat
Oke, aku tidak akan makan
Hey, you really don’t want to eat?
Hei, kamu benar-benar tidak mau makan?
I don't like eating eels, it's disgusting
Saya tidak suka makan belut, itu menjijikkan
So why should you buy it? You probably don't want to buy me something to eat.
Jadi mengapa Anda harus membelinya? Anda mungkin tidak ingin membelikan saya sesuatu untuk dimakan.
bingo
bingo
I just want to buy you something to eat
Aku hanya ingin membelikanmu sesuatu untuk dimakan
Still pretending
Masih berpura-pura
Anyway, thank you
Bagaimanapun, terima kasih
what is that? Why do you take it so seriously?
apa itu? Mengapa Anda menganggapnya serius?
These two are the same product
Keduanya adalah produk yang sama
But the ingredient analysis table is different
Namun tabel analisis bahannya berbeda
What?
Apa?
(Ingredient analysis table)
(Tabel analisis bahan)
This means one of them is fake
Artinya salah satunya palsu
what are you talking about?
apa yang kamu bicarakan?
Hello
Halo
Where have all the previous guests gone?
Kemana perginya semua tamu sebelumnya?
have no idea
tidak tahu
There is a channel owner with millions of subscribers
Ada pemilik saluran dengan jutaan pelanggan
Gave a very negative review
Memberikan ulasan yang sangat negatif
Said this is a boring place that makes you want to vomit
Katanya ini tempat membosankan yang bikin ingin muntah
I guess that’s life, right?
Saya rasa itulah hidup, bukan?
If there is an uphill slope, there will be a downhill slope.
Jika ada lereng yang menanjak, maka akan ada lereng yang menurun.
Hello
Halo
The tears you shed seem to be full of blood
Air mata yang kamu keluarkan sepertinya penuh dengan darah
Right?
Benar?
Hello? I'm Yoo Jae-min
Halo? Saya Yoo Jae-min
Hello, factory manager
Halo, manajer pabrik
Yes, please wait a moment
Ya, harap tunggu sebentar
- Hello
- Halo
You're bored without any guests. Would you like me to make you a cocktail?
Anda bosan tanpa tamu. Apakah Anda ingin saya membuatkan koktail untuk Anda?
Can you make cocktails?
Bisakah Anda membuat koktail?
Don't look at me like this. I used to be a part-time cocktail maker.
Jangan lihat aku seperti ini, aku dulunya adalah pembuat koktail paruh waktu.
Although the boss later handed over the store to me and left, leaving me unable to show my talents.
Meskipun bos kemudian menyerahkan toko itu kepada saya dan pergi, membuat saya tidak dapat menunjukkan bakat saya.
I usually wait in front of someone else’s house.
Saya biasanya menunggu di depan rumah orang lain.
Either a lover who is currently dating or a lover who has broken up.
Entah kekasih yang sedang berpacaran atau kekasih yang sudah putus.
How is it here?
Bagaimana di sini?
Why is it so messy and scary?
Mengapa begitu berantakan dan menakutkan?
Because this place is about to be rebuilt
Karena tempat ini akan dibangun kembali
So didn’t I tell you not to come here?
Jadi bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak datang ke sini?
You forced yourself to come here
Anda memaksakan diri untuk datang ke sini
Because I feel really depressed
Karena aku merasa sangat tertekan
Depressed to the point of going crazy
Depresi sampai menjadi gila
Even after drinking, I still feel scared all the time
Bahkan setelah minum, saya masih merasa takut sepanjang waktu
Sister Yunzhao, wouldn't you do this?
Saudari Yunzhao, maukah kamu melakukan ini?
"Sister Yun Zhao"?
"Saudari Yun Zhao"?
Did you just call me sister?
Apakah kamu baru saja memanggilku saudara perempuan?
Yes, I really want to call you that now
Ya, aku sangat ingin memanggilmu seperti itu sekarang
Okay, please do as you please
Oke, silakan lakukan sesukamu
me
Saya
I went to the hospital today
Saya pergi ke rumah sakit hari ini
This is the boss mentioned in the message board article
Ini adalah bos yang disebutkan dalam artikel papan pesan
The one in hospital
Yang di rumah sakit
I heard his condition is very bad
Saya mendengar kondisinya sangat buruk
So you went to see him?
Jadi kamu pergi menemuinya?
I haven't gone yet
Saya belum pergi
what do I do?
apa yang saya lakukan?
I…
SAYA…
I really just want to perform well
Saya sebenarnya hanya ingin tampil baik
You are very proud of yourself in the company
Anda sangat bangga pada diri sendiri di perusahaan
Discuss with the two team leaders over there
Diskusikan dengan dua pemimpin tim di sana
Makes me feel jealous
Membuatku merasa cemburu
so
Jadi
I think I can do it too
Saya rasa saya juga bisa melakukannya
I want to hear others say that even though I am just a newcomer
Saya ingin mendengar orang lain mengatakan hal itu meskipun saya hanyalah pendatang baru
But really capable
Tapi benar-benar mampu
But I really didn't expect it to be like this
Tapi aku benar-benar tidak menyangka akan seperti ini
I mean it
saya sungguh-sungguh
Sister Yun Zhao
Saudari Yun Zhao
what do I do?
apa yang saya lakukan?
Where did Agent Park go?
Kemana Agen Park pergi?
In the director's office
Di kantor direktur
(report)
(laporan)
(I am the person in charge of online promotion of Senteng 100 high protein milkshake )
(Saya penanggung jawab promosi online milkshake Senteng 100 protein tinggi )
(Solely determines and conducts all viral marketing)
(Semata-mata menentukan dan melakukan semua pemasaran viral)
Do you think this is the most efficient method?
Apakah menurut Anda ini adalah metode yang paling efisien?
Negative marketing tactics?
Taktik pemasaran negatif?
- Right - Isn't that your own popular product?
- Benar - Bukankah itu produk populermu sendiri?
Because now the place where I belong is Seyong
Karena sekarang tempatku berada adalah Seyong
Then you should know better than anyone else
Maka Anda harusnya tahu lebih baik dari orang lain
Products that are popular on social platforms
Produk yang populer di platform sosial
How easy it is to ruin something using social platforms
Betapa mudahnya merusak sesuatu dengan menggunakan platform sosial
right
Kanan
Did you report to the team leader?
Apakah Anda melapor kepada ketua tim?
- No - The team leader didn't know?
- Tidak - Ketua tim tidak tahu?
She gave me full authority so I didn't report to her again.
Dia memberiku wewenang penuh jadi aku tidak melapor padanya lagi.
Is this what you did at Cao Ya Public Relations?
Apakah ini yang Anda lakukan di Humas Cao Ya?
Is this Park Yoon-soo's way of doing things?
Apakah ini cara Park Yoon-soo dalam melakukan sesuatu?
It seems I saw the wrong person
Sepertinya aku melihat orang yang salah
I understand
saya mengerti
you can go out
kamu bisa keluar
you temporarily
kamu untuk sementara
Put down all business
Hentikan semua urusan
Stop working and reflect.
Berhentilah bekerja dan renungkan.
OK
OKE
Director Goo, we are going in.
Direktur Goo, kami akan masuk.
I haven't reported it to the director yet . I'm embarrassed by your behavior.
Saya belum melaporkannya ke direktur . Saya malu dengan kelakuan Anda.
You report to her now
Anda melapor padanya sekarang
I told you not to do this
Sudah kubilang jangan lakukan ini
It doesn't matter
Tidak masalah
Hello
Halo
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
The promotion of protein powder this time
Promosi bubuk protein kali ini
This is a promotional method that Seyong has used many times before.
Ini adalah metode promosi yang sudah sering digunakan Seyong sebelumnya.
Yes, after operating on social platforms, our PR Team 2 will send the news to the media
Ya, setelah beroperasi di platform sosial, Tim PR kami 2 akan mengirimkan beritanya ke media
reuse news
menggunakan kembali berita
Promote on social platforms
Promosikan di platform sosial
This is something Park cannot do alone.
Ini adalah sesuatu yang Park tidak bisa lakukan sendiri.
I also think that the third PR team should not be held responsible.
Saya juga berpendapat bahwa tim PR ketiga tidak harus bertanggung jawab.
You mean this is the responsibility of the entire PR office?
Maksud Anda ini tanggung jawab seluruh kantor PR?
right
Kanan
But it’s not just the PR office
Tapi ini bukan hanya kantor PR
The sales team should also be responsible
Tim penjualan juga harus bertanggung jawab
We've had dozens of meetings together
Kami telah mengadakan lusinan pertemuan bersama
Their position is that no matter what method is used , as long as the product can be sold well
Posisi mereka, apapun cara yang digunakan , yang penting produknya bisa terjual dengan baik
as you said
seperti yang Anda katakan
This is fake
Ini palsu
Yes, that's right
Ya itu betul
But the custom here is to do this kind of thing
Tapi kebiasaan di sini adalah melakukan hal semacam ini
It's no big deal
Ini bukan masalah besar
That's how Shi Rong is
Begitulah Shi Rong
I'm not saying that the PR team is not at fault.
Saya tidak mengatakan bahwa tim PR tidak bersalah.
only
hanya
I'd say it's not just the PR team's fault.
Menurut saya, ini bukan hanya kesalahan tim PR.
that
itu
Regarding the overall low moral sense of the company
Mengenai rendahnya rasa moral perusahaan secara keseluruhan
I deeply agree
Saya sangat setuju
About this time
Tentang saat ini
The new person in charge of the case and her superior agent
Orang baru yang bertanggung jawab atas kasus ini dan agen atasannya
As well as the team leader responsible for supervision , the public relations office and the sales team
Serta pemimpin tim yang bertanggung jawab atas pengawasan , kantor hubungan masyarakat dan tim penjualan
Everyone should apologize and take responsibility
Setiap orang harus meminta maaf dan bertanggung jawab
I don't think any one person should be responsible
Menurut saya, tidak ada satu orang pun yang harus bertanggung jawab
No matter that person is Agent Park
Tidak peduli orang itu adalah Agen Park
still you
masih kamu
Team leader
Pemimpin tim
When I came back from the team leader meeting, I didn't expect that you were already there.
Ketika saya kembali dari rapat ketua tim, saya tidak menyangka Anda sudah ada di sana.
This is fraud, it's all lies
Ini penipuan, semuanya bohong
anyway
Bagaimanapun
You were really loyal and said it was all your own doing.
Anda sangat setia dan mengatakan itu semua adalah ulah Anda sendiri.
If it happens to our group
Jika itu terjadi pada kelompok kami
They will definitely say that it was me who instigated it.
Mereka pasti akan mengatakan bahwa sayalah yang menghasutnya.
because that's the truth
karena itulah kenyataannya
Why do you want to ruin such a beautiful atmosphere?
Mengapa Anda ingin merusak suasana yang begitu indah?
But where did Team Leader Cui go?
Tapi kemana perginya Ketua Tim Cui?
He said he was nervous
Dia bilang dia gugup
Got diarrhea
Mendapat diare
He is really unhelpful at all.
Dia benar-benar tidak membantu sama sekali.
I was so moved that I wanted to cry
Saya sangat tersentuh hingga ingin menangis
The team leaders all came to help me speak.
Semua pemimpin tim datang untuk membantu saya berbicara.
They are so loyal
Mereka sangat setia
Too
Juga
This is what the public relations teams of large companies all do.
Inilah yang dilakukan oleh tim hubungan masyarakat di perusahaan besar.
The people in the group are like brothers and sisters
Orang-orang dalam kelompok itu seperti saudara dan saudari
I always feel
saya selalu merasa
I'm incompatible with their kind of relationship.
Saya tidak cocok dengan jenis hubungan mereka.
but
Tetapi
Today I feel like I belong there too
Hari ini saya merasa pantas berada di sana juga
I am grateful to those who have helped me
Saya berterima kasih kepada pihak-pihak yang telah membantu saya
especially you
terutama kamu
You helped me a lot this time
Anda banyak membantu saya kali ini
It gave me courage and gave me a lot of support
Itu memberi saya keberanian dan memberi saya banyak dukungan
You don't have to be so grateful
Anda tidak perlu terlalu bersyukur
because
Karena
You behave well and are a good person so everyone will help you
Anda berperilaku baik dan merupakan orang baik sehingga semua orang akan membantu Anda
Thanks
Terima kasih
I didn’t see you in the office today either
Aku juga tidak melihatmu di kantor hari ini
Where are you?
Kamu ada di mana?
Golf driving range? Why go there?
Tempat latihan golf? Mengapa pergi ke sana?
I don't know why I'm here either
Aku juga tidak tahu kenapa aku ada di sini
The actual owner of the PF factory is the owner of this golf driving range
Pemilik sebenarnya dari pabrik PF adalah pemilik lapangan golf ini
But I didn't see him all day
Tapi aku tidak melihatnya sepanjang hari
what does it mean? PF factory?
apa artinya? Pabrik PF?
PF？
PF？
"Pat Leightford"
"Pat Leightford"
Raw material supplier of Serong Protein Powder?
Pemasok bahan baku Serong Protein Powder?
you know?
Kamu tahu?
I remember the name of the company because it was Pirate Food.
Saya ingat nama perusahaannya karena Pirate Food.
I mean, changing your name is too casual, right?
Maksudku, mengganti namamu terlalu biasa, bukan?
Hello, Team Leader Ko Dong-kyun
Halo, Ketua Tim Ko Dong-kyun
so what?
terus?
- You're here. - What are you doing there?
- Kamu di sini - Apa yang kamu lakukan di sana?
haven't seen you for a long time
sudah lama tidak bertemu denganmu
- Hello
- Halo
Hey, wait a minute
Hei, tunggu sebentar
Team Leader Gao
Ketua Tim Gao
Agent Liu
Agen Liu
Please go in first
Silakan masuk dulu
Are you playing golf too?
Apakah kamu juga bermain golf?
Do you come to this golf driving range often?
Apakah Anda sering datang ke lapangan golf ini?
Is this place run by Team Leader Zhao’s brother-in-law or brother-in-law?
Apakah tempat ini dijalankan oleh saudara ipar atau saudara ipar Ketua Tim Zhao?
Team leader Cho Jin-seo of the medical care team?
Ketua tim Cho Jin-seo dari tim perawatan medis?
Yes, this is close to my home, so I come here often
Ya, ini dekat dengan rumahku, jadi aku sering datang ke sini
You also know that Team Leader Zhao is the king of matchmaking.
Anda juga tahu bahwa Ketua Tim Zhao adalah raja perjodohan.
If I want to please him, of course I have to come often.
Jika saya ingin menyenangkan hatinya, tentu saya harus sering datang.
Yes, that's right
Ya itu betul
You are so ignorant
Kamu sangat bodoh
That you're busy
Bahwa kamu sedang sibuk
good
Bagus
Hello? Feel sorry
Halo? Merasa kasihan
Is Team Leader Zhao’s brother-in-law or brother-in-law the boss of PF?
Apakah saudara ipar atau ipar Ketua Tim Zhao adalah bos PF?
It seems so
Sepertinya begitu
- What are you doing? - Talk to you later
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Bicara denganmu nanti
I'll tell you everything later
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti
I'll close the line first
Saya akan menutup salurannya terlebih dahulu
Hello, Li Haizhao
Halo, Li Haizhao
pick it up
mengambilnya
Don't throw away cigarette butts, pick them up
Puntung rokok jangan dibuang, ambillah
I asked you to pick it up
Saya meminta Anda untuk mengambilnya
Is that okay?
Apakah itu tidak apa apa?
where are you going?
kemana kamu pergi?
I don't want to go home
Saya tidak ingin pulang
Damn it, that guy is here again
Sial, orang itu ada di sini lagi
Wearing weird pajamas and going crazy with mom
Mengenakan piyama aneh dan menjadi gila dengan ibu
Really annoying
Sangat menjengkelkan
Can't we move out?
Tidak bisakah kita pindah?
Are you making money?
Apakah Anda menghasilkan uang?
We live separately from my mother
Kami tinggal terpisah dari ibu saya
how?
Bagaimana?
Don't you want to live with me?
Apakah kamu tidak ingin tinggal bersamaku?
Don't sleep at a friend's house
Jangan tidur di rumah teman
You must come back tonight or send me a message
Anda harus kembali malam ini atau mengirimi saya pesan
Brother Zhejun
Saudara Zhejun
- What's wrong? - Why did you come out so slowly?
- Apa yang salah? - Kenapa kamu keluar begitu lambat?
Wait, let's go outside and talk
Tunggu, ayo keluar dan ngobrol
- Why? - let's go
- Mengapa? - Ayo pergi
What else are you doing? Come here quickly
Apa lagi yang kamu lakukan? Cepat kemari
that…
itu…
- What? - Those things
- Apa? - Hal-hal itu
What? There's nothing, let's go
Apa? Tidak ada apa-apa, ayo pergi
(Amino acid score of Senteng 100 high protein milkshake : 64 points)
(Skor asam amino milkshake protein tinggi Senteng 100 : 64 poin)
Are you dating?
Apakah kamu berkencan?
my ex-wife
mantan istriku
What?
Apa?
The ingredient analysis table given by Team Leader Song is fake
Tabel analisis bahan yang diberikan oleh Ketua Tim Song palsu
right
Kanan
The ingredient analysis table I commissioned from another research institute
Tabel analisis bahan yang saya pesan dari lembaga penelitian lain
Shows that it does not meet the standards of the Food and Drug Administration
Menunjukkan tidak memenuhi standar Badan Pengawas Obat dan Makanan
I also visited the factory today
Saya juga mengunjungi pabrik hari ini
The actual situation is so bad that there is no quality assurance under normal procedures.
Situasi sebenarnya sangat buruk sehingga tidak ada jaminan kualitas berdasarkan prosedur normal.
But that manufacturer
Tapi pabrikan itu
Are you a relative of Team Leader Zhao?
Apakah Anda kerabat Ketua Tim Zhao?
Hello, Team Zhao...
Halo, Tim Zhao...
Can Team Leader Zhao do such a thing by himself?
Bisakah Ketua Tim Zhao melakukan hal seperti itu sendirian?
Absolutely impossible
Benar-benar mustahil
So which level is involved?
Jadi level mana yang terlibat?
Team leader Song is 100% involved
Ketua tim Song terlibat 100%.
Plus…
Plus…
Any more? What else?
Lagi? Apa lagi?
The former supplier's boss passed away unexpectedly last month.
Mantan bos pemasok tersebut meninggal dunia secara tidak terduga bulan lalu.
Because we changed the supplier, the boss gave up on himself and drank all day long...
Karena kami mengganti pemasok, bos menyerah pada dirinya sendiri dan minum sepanjang hari...
do not talk
Jangan bicara
Only you know about this, right?
Hanya kamu yang tahu tentang ini, kan?
If this matter spreads, our world...
Jika masalah ini menyebar, dunia kita...
It’s really going to be doomed, you know?
Ini benar-benar akan hancur, tahu?
(Se Yong)
(Se Yong)
I hope the internal culture improvement program can be accelerated
Saya berharap program peningkatan budaya internal bisa dipercepat
The current plan is temporarily suspended
Rencana saat ini dihentikan sementara
Why?
Mengapa?
This is an instruction from above
Ini adalah instruksi dari atas
Start over
Mulai dari awal
- Okay - Regarding the internal culture improvement plan in the future
- Oke - Mengenai rencana perbaikan budaya internal kedepannya
Just follow my instructions
Ikuti saja instruksi saya
No matter what anyone above says, ignore it.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang di atas, abaikan saja.
OK
OKE
Even if I have to leave this company
Walaupun aku harus keluar dari perusahaan ini
I will also do a complete employee survey
Saya juga akan melakukan survei karyawan secara lengkap
Make improvement plans before leaving
Buatlah rencana perbaikan sebelum berangkat
Director Gu
Direktur Gu
Come on
Ayo
(Ministry of Social Affairs, "Daguo Daily")
(Kementerian Sosial, "Harian Daguo")
How was the report?
Bagaimana laporannya?
After putting more emphasis on the vendor selection process
Setelah lebih menekankan pada proses pemilihan vendor
Just send it out again
Kirimkan saja lagi
- I understand, okay. - Thank you for your hard work.
- Aku mengerti, oke. - Terima kasih atas kerja kerasmu.
Please enjoy
silahkan menikmati
Feel sorry
Merasa kasihan
I didn't mean to see it
Aku tidak bermaksud melihatnya
But after seeing it, I couldn’t ignore it
Tapi setelah melihatnya, saya tidak bisa mengabaikannya
After I read the ingredient analysis table of protein powder,
Setelah saya membaca tabel analisis bahan bubuk protein,
Just dig into this matter with Senior Ma
Gali saja masalah ini dengan Senior Ma
I want to remind you to be prepared
Saya ingin mengingatkan Anda untuk bersiap
The news will be reported soon
Berita itu akan segera dilaporkan
maybe that's a good thing
mungkin itu hal yang baik
Pus is going to flow out
Nanah akan mengalir keluar
Only then will everyone know that the suppuration is so serious
Hanya dengan begitu semua orang akan tahu bahwa nanahnya sangat serius
(2022 Seoul Global Business Sustainability Forum)
(Forum Keberlanjutan Bisnis Global Seoul 2022)
(Business sustainability, today’s future)
(Keberlanjutan bisnis, masa depan saat ini)
(Seoul Global Business Sustainability Forum)
(Forum Keberlanjutan Bisnis Global Seoul)
- Nice to see you again - Nice to see you
- Senang bertemu denganmu lagi - Senang bertemu denganmu
It’s been a long time since the last forum
Sudah lama sekali sejak forum terakhir
Yes, that's right
Ya itu betul
so nice to see you again
senang bertemu denganmu lagi
Alas, Representative Lin
Sayangnya, Perwakilan Lin
Hello, minister
Halo, Menteri
- Nice to see you here - Me too
- Senang bertemu denganmu di sini - Aku juga
I've heard a lot of news
Saya telah mendengar banyak berita
When you think of corporate sustainability in the future, will you think of Shi Rong?
Ketika Anda memikirkan keberlanjutan perusahaan di masa depan, apakah Anda akan memikirkan Shi Rong?
That’s why I hired an expert in corporate sustainability to serve as chief public relations officer.
Itu sebabnya saya mempekerjakan seorang pakar keberlanjutan perusahaan untuk menjabat sebagai kepala humas.
- I'm Goo Yi Jung - I know
- Aku Goo Yi Jung - Aku tahu
She is a well-known figure in the field of corporate sustainability
Beliau adalah sosok yang terkenal di bidang keberlanjutan perusahaan
I saw a lot of big bosses coming
Saya melihat banyak bos besar datang
I heard that the president of Macquarie International is going to give a keynote speech
Saya mendengar bahwa presiden Macquarie International akan memberikan pidato utama
right
Kanan
Director Goo, you need to take a look at this
Direktur Goo, Anda perlu melihat ini
(Is Shi Yong not related to the death of the boss of a certain outsourcing company ?)
(Apakah Shi Yong tidak ada hubungannya dengan kematian bos perusahaan outsourcing tertentu ?)
(This newspaper reported on the selection process of Serong’s raw material suppliers in July )
(Surat kabar ini memberitakan proses seleksi pemasok bahan baku Serong pada bulan Juli )
(suspected of fraud)
(diduga penipuan)
Representative Lin
Perwakilan Lin
Representative Lin Zhixian
Perwakilan Lin Zhixian
What's up?
Ada apa?
Excuse me
Permisi
Representative, it's time for us to go.
Perwakilan, sudah waktunya kita pergi.
The problem of Shi Rong bullying others has been reported again
Masalah Shi Rong menindas orang lain telah dilaporkan lagi
How do you explain it?
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Do you really practice corporate sustainability well?
Apakah Anda benar-benar mempraktikkan keberlanjutan perusahaan dengan baik?
Excuse me
Permisi
Minister, I'm sorry.
Menteri, saya minta maaf.
- Let's go. - Wait, Representative Lin.
- Ayo pergi - Tunggu, Perwakilan Lin.
- Sorry - Representative Lin
- Maaf - Perwakilan Lin
Sorry, Secretary Kim.
Maaf, Sekretaris Kim.
Representative Lin Zhixian!
Perwakilan Lin Zhixian!
Representative Lin!
Perwakilan Lin!
It happens to be today
Itu terjadi hari ini
It just happened to be today!
Itu kebetulan terjadi hari ini!
It's really embarrassing and has been thrown to the whole world.
Benar-benar memalukan dan telah tersebar ke seluruh dunia.
I will investigate this matter thoroughly
Saya akan menyelidiki masalah ini secara menyeluruh
Do you have to keep your mouth shut?
Apakah Anda harus tutup mulut?
Nothing done at all?
Tidak ada yang dilakukan sama sekali?
Are you going to always disappoint me like this?
Apakah kamu akan selalu mengecewakanku seperti ini?
Don't rely too much on me as your backer.
Jangan terlalu mengandalkan saya sebagai pendukung Anda.
Because it may collapse overnight
Karena bisa saja runtuh dalam semalam
Go quickly!
Cepat pergi!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Did she leave you?
Apakah dia meninggalkanmu?
Need a car?
Butuh mobil?
Do you want me to drive you?
Apakah kamu ingin aku mengantarmu?
Just go your own way
Jalani saja jalanmu sendiri
Don't make trouble
Jangan membuat masalah
It seems you are not as powerful as I thought
Sepertinya kamu tidak sekuat yang aku kira
so what?
terus?
disappointed?
kecewa?
No, I'm glad you're not that good
Tidak, aku senang kamu tidak sebaik itu
I am leaving
saya meninggalkan
(Is Shi Yong not related to the death of the boss of a certain outsourcing company ?)
(Apakah Shi Yong tidak ada hubungannya dengan kematian bos perusahaan outsourcing tertentu ?)
(Reporter Choi Hye-young)
(Reporter Choi Hye-young)
Reporter Cui Huiying is your college classmate, right?
Reporter Cui Huiying adalah teman kuliahmu, bukan?
Did you provide her with the information?
Apakah Anda memberinya informasi?
How did she know this?
Bagaimana dia mengetahui hal ini?
Does this concern you?
Apakah ini mengkhawatirkan Anda?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Hello - You have nothing to do with this?
- Halo - Kamu tidak ada hubungannya dengan ini?
- What did you say? - If you didn't hear, then I'll ask again.
- Apa katamu? - Jika kamu tidak mendengarnya, aku akan bertanya lagi.
Team leader
Pemimpin tim
You and this protein powder incident
Anda dan insiden bubuk protein ini
No connection at all?
Tidak ada koneksi sama sekali?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
How dare you blur the focus?
Beraninya kamu mengaburkan fokus?
It's me asking you a question!
Ini aku yang menanyakanmu sebuah pertanyaan!
Are you the source of reporter Choi Hye-young’s information?
Apakah Anda sumber informasi reporter Choi Hye-young?
The source is indeed me
Sumbernya memang saya
Hello!
Halo!
you…
Anda…
You are from the public relations team of Se Yong
Anda dari tim hubungan masyarakat Se Yong
You should be the first to stop this!
Anda harus menjadi orang pertama yang menghentikan ini!
I won't let you go
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
Brace yourselves, you bastard
Bersiaplah, bajingan
Have you seen people complaining about side effects of taking protein powder?
Pernahkah Anda melihat orang mengeluh tentang efek samping mengonsumsi bubuk protein?
Interviewed on TV?
Diwawancarai di TV?
What is the purpose of the Se-yong Public Relations Office?
Apa tujuan dari Kantor Hubungan Masyarakat Se-yong?
You can't stop the news and you can't clean up the mess.
Anda tidak bisa menghentikan berita dan Anda tidak bisa membereskan kekacauan.
What to do now?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
The situation is very bad
Situasinya sangat buruk
No, Team Leader Zhao...
Tidak, Ketua Tim Zhao...
Director Chen
Direktur Chen
yes
Ya
You have been the head of the public relations office for decades
Anda telah menjadi kepala kantor hubungan masyarakat selama beberapa dekade
You have a good mind
Anda memiliki pikiran yang baik
Why do you think there is a saying that "crisis is an opportunity"?
Menurut Anda mengapa ada pepatah yang mengatakan “krisis adalah peluang”?
I heard Team Leader Song say
Saya mendengar Ketua Tim Song berkata
The reporter who wrote this story is a friend of our PR office staff
Reporter yang menulis cerita ini adalah teman staf kantor Humas kami
The source of the report comes from that employee
Sumber laporannya berasal dari karyawan tersebut
Relate that employee to an employee previously mentioned on the message board
Kaitkan karyawan tersebut dengan karyawan yang disebutkan sebelumnya di papan pesan
Let’s convene a personnel committee
Mari kita bentuk komite personalia
Since they made a mistake, we should hold them accountable
Karena mereka melakukan kesalahan, kita harus meminta pertanggungjawaban mereka
It would be better if they could hand in their resignation letters.
Akan lebih baik jika mereka bisa menyerahkan surat pengunduran diri.
Put all the blame on the PR office?
Menyalahkan kantor PR?
right
Kanan
nice
Bagus
Then let the chief public relations officer, the head of the public relations office, be dismissed from his post.
Kemudian biarkan kepala humas, kepala kantor humas, diberhentikan dari jabatannya.
Then Representative Lin will naturally be hit hard.
Maka Perwakilan Lin secara alami akan terpukul.
In this case
Pada kasus ini
We can stop hearing about damn corporate sustainability for a while
Kita bisa berhenti mendengar tentang keberlanjutan perusahaan untuk sementara waktu
As expected
Seperti yang diharapkan
The brilliant idea devised by the head of the future strategy headquarters
Ide cemerlang dicetuskan oleh kepala markas strategi masa depan
If we strike first to gain strength, Zheng Shouhuan will no longer be our opponent.
Jika kita menyerang lebih dulu untuk mendapatkan kekuatan, Zheng Shouhuan tidak lagi menjadi lawan kita.
Right?
Benar?
(Announcement on the second convening of the Personnel Committee)
(Pengumuman pada sidang kedua Komite Personalia)
Personnel committee?
Komite personalia?
Although it’s not a bad thing to get rid of the people below first...
Meskipun bukan hal yang buruk untuk menyingkirkan orang-orang di bawah terlebih dahulu...
( The following personnel committee will be convened in accordance with Paragraph 3 of Article 10 of Serong Company Regulations )
( Komite personalia berikut akan dibentuk sesuai dengan Ayat 3 Pasal 10 Peraturan Perusahaan Serong )
(Convening date: November 3, 2022. Convening location: Large conference room on the third floor of the head office)
(Tanggal penyelenggaraan: 3 November 2022. Lokasi penyelenggaraan: Ruang konferensi besar di lantai tiga kantor pusat)
(Targets: Yoo Jae-min, Public Relations Team 2 Park Yoon-so, Public Relations Team 3)
(Target: Yoo Jae-min, Tim Humas 2 Park Yoon-so, Tim Humas 3)
(Personnel record sheet, name: Park Yun-soo)
(Lembar catatan personel, nama: Park Yun-soo)
(Personnel record sheet, name: Liu Caimin)
(Lembar catatan personel, nama: Liu Caimin)
sit down
duduk
Let's get started
Mari kita mulai
About PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
Tentang Agen Tim PR 2 Yoo Jae-min
Acted by Park Yun-soo of PR Team 3
Diperankan oleh Park Yun-soo dari Tim PR 3
The Personnel Committee will now be held
Komite Personalia sekarang akan diadakan
Subtitle translation: Wu Jingyi
Terjemahan subtitle: Wu Jingyi